Stephanie White: Ik ga haar zichzelf laten voorstellen aan iedereen.
Kan je iedereen je naam zeggen?
Einstein: Einstein
SW: Dit is Einstein. Kan je tegen iedereen "dag" zeggen?
E: Hallo.
SW: Dat is flink. Kan je beleefd zijn?
E: Dag lieverd.
SW: Veel beter. Einstein vindt het een eer om hier op TED 2006 te zijn,
tussen al jullie Einsteins van vandaag. Ze is zelfs zeer opgewonden.
E: Woo.
SW: Ja.
(Gelach)
Sinds we hier aangekomen zijn, werd er constant gesproken over
al de interessante sprekers die hier voor de conferentie zijn.
Deze morgen hoorden we fluisteren over
Tom Reilly's slottalk op zaterdag. Einstein, heb jij gefluister gehoord?